1. startApplication("C:\Users\ASUS\Downloads\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/search/android.widget.EditText - Search"), 0)
9. setText(findTestObject("Object Repository/search/android.widget.EditText - Search"), "hp", 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/search/android.widget.ImageView"), 0)
17. tap(findTestObject("Object Repository/search/android.widget.ImageView (2)"), 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/search/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
25. tap(findTestObject("Object Repository/login/username tap"), 0)
29. setText(findTestObject("Object Repository/login/input username"), "clae12", 0)
33. tap(findTestObject("Object Repository/login/password tap"), 0)
37. setText(findTestObject("Object Repository/login/input password"), "1234!aA", 0)
41. tap(findTestObject("Object Repository/login/android.widget.Button - LOGIN"), 0)
45. tap(findTestObject("Object Repository/login/loggin yes"), 0)
49. closeApplication()