1. startApplication("C:\Users\ASUS\Downloads\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/login/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/login/android.widget.TextView - LOGIN"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/login/username tap"), 0)
17. setText(findTestObject("Object Repository/login/input username"), username, 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/login/password tap"), 0)
25. setText(findTestObject("Object Repository/login/input password"), password, 0)
29. tap(findTestObject("Object Repository/login/android.widget.Button - LOGIN"), 0)
33. waitTime = 10
37. if (waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/login/uname pass incorrect"), waitTime, OPTIONAL))
1. println("Username atau password salah!")
41. closeApplication()